Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/eng/eng_reactor_panel.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — 72405B1AC771F4E2 ctor masterController can't be null
zh_cn: ctor masterController can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — 8AD0D1BAC74CE21D ⚠🔃 ARMED OFF OFF 000:00:00.0 g/s →EMA g/s FF keV MW GW Locked min -- ∆(exhaust plasma T°) eV MPa ∆(avail. thrust) kN MPa
zh_cn: ⚠🔃 ARMED OFF OFF 000:00:00.0 g/s →EMA g/s FF keV MW GW Locked min -- ∆(exhaust plasma T°) eV MPa ∆(avail. thrust) kN MPa

source: — ¶ ————————————————————— — 4B4A4BC72205B487 EMI ◉ EMI ◎ EMI ○ EMI ❓ g/s
zh_cn: EMI ◉ EMI ◎ EMI ○ EMI ❓ g/s

source: — ¶ ————————————————————— — 2240FA11C82181C2 EPC ◉ EPC ◎ EPC ○ EPCU ❓ g/s g eV keV MPa g/s
zh_cn: EPC ◉ EPC ◎ EPC ○ EPCU ❓ g/s g eV keV MPa g/s

source: — ¶ ————————————————————— — FFA7E70D1BB298BE FI ◉ FI ◎ FI ○ FI ❓
zh_cn: FI ◉ FI ◎ FI ○ FI ❓

source: — ¶ ————————————————————— — E0E9B17827779981 FPC ◉ FPC ◎ FPC ○ FPCU ❓ W W g keV D-He3 % D-D % D-T % He3 % D % He4 % H % T %
zh_cn: FPC ◉ FPC ◎ FPC ○ FPCU ❓ W W g keV D-He3 % D-D % D-T % He3 % D % He4 % H % T %

source: — ¶ ————————————————————— — 2AC2C001605A0E28 FFI ◉ FFI ◎ FFI ○ FFI ❓
zh_cn: FFI ◉ FFI ◎ FFI ○ FFI ❓

source: — ¶ ————————————————————— — SaveState opacity ffiButton( ). fpcuButton( ). fiButton( ). epcuButton( ). emiButton( ). scv_fusionPowerSlider. scv_he3OvDTgtSlider. scv_fPlasmaTgtTempSlider. scv_fusionPwrPerFpcuSlider. scv_fusionTargetBetaSlider. scv_ignitionPwrPerFISlider. scv_ignitionEnergyRsvSlider. scv_magMPaPerEpcuSlider. scv_emaFeedPrioritylider. scv_decsMaxPwrMultSlider. scv_ePlasmaTgtTempSlider. controlLogScrollBox. decsPwrPlot. eThLPlot. fBetaPlot. fPwrPlot. fThLPlot. vePlot. nDosePlot. thrustPlot.
zh_cn: opacity ffiButton( ). fpcuButton( ). fiButton( ). epcuButton( ). emiButton( ). scv_fusionPowerSlider. scv_he3OvDTgtSlider. scv_fPlasmaTgtTempSlider. scv_fusionPwrPerFpcuSlider. scv_fusionTargetBetaSlider. scv_ignitionPwrPerFISlider. scv_ignitionEnergyRsvSlider. scv_magMPaPerEpcuSlider. scv_emaFeedPrioritylider. scv_decsMaxPwrMultSlider. scv_ePlasmaTgtTempSlider. controlLogScrollBox. decsPwrPlot. eThLPlot. fBetaPlot. fPwrPlot. fThLPlot. vePlot. nDosePlot. thrustPlot.

# C5AD0691912FA94F_1
source: — ¶ ————————————————————— — LoadState opacity ffiButton( ). fpcuButton( ). fiButton( ). epcuButton( ). emiButton( ). scv_fusionPowerSlider. scv_he3OvDTgtSlider. scv_fPlasmaTgtTempSlider. scv_fusionPwrPerFpcuSlider. scv_fusionTargetBetaSlider. scv_ignitionPwrPerFISlider. scv_ignitionEnergyRsvSlider. scv_magMPaPerEpcuSlider. scv_emaFeedPrioritylider. scv_decsMaxPwrMultSlider. scv_ePlasmaTgtTempSlider. controlLogScrollBox. decsPwrPlot. eThLPlot. fBetaPlot. fPwrPlot. fThLPlot. vePlot. nDosePlot. thrustPlot.
zh_cn: opacity ffiButton( ). fpcuButton( ). fiButton( ). epcuButton( ). emiButton( ). scv_fusionPowerSlider. scv_he3OvDTgtSlider. scv_fPlasmaTgtTempSlider. scv_fusionPwrPerFpcuSlider. scv_fusionTargetBetaSlider. scv_ignitionPwrPerFISlider. scv_ignitionEnergyRsvSlider. scv_magMPaPerEpcuSlider. scv_emaFeedPrioritylider. scv_decsMaxPwrMultSlider. scv_ePlasmaTgtTempSlider. controlLogScrollBox. decsPwrPlot. eThLPlot. fBetaPlot. fPwrPlot. fThLPlot. vePlot. nDosePlot. thrustPlot.

source: — ¶ ————————————————————— — EE3673CD5DA2B131 Helium Deuterium Information Disabled Warning Error Electrical Thermal Cryogenic Hydrogen Oxygen HighContrast
zh_cn: Helium Deuterium Information Disabled Warning Error Electrical Thermal Cryogenic Hydrogen Oxygen HighContrast

source: — ¶ ————————————————————— — 7ECFEF70E2621ACB Shutter
zh_cn: Shutter

source: — ¶ ————————————————————— — 8234397C3CE56820 UI ui_beep_on ui_beep_off ui_beep_guard ui_beep_err ui_beep_wrn ui_beep_tick ui_beep_gen .shutterAlphaSlider 888% ☀ SegoeUISymbol.Regular.10 {0}.{1}({2}) ffiButton $FFI ○ SegoeUISymbol.Regular.10 Fusion Fuels Injector (He-3, D2) #{0} Press to arm (managed by the reactor controller) {0}.{1}({2}) fpcuButton $FPCU○ SegoeUISymbol.Regular.10 Fusion Plasma Confinement Unit #{0} Press to arm (managed by the reactor controller) {0}.{1}({2}) fpcuGuard Fusion Plasma Confinement Unit #{0} [GUARDED] Press to arm (managed by the reactor controller) {0}.{1}({2}) emiButton §EMI ○ SegoeUISymbol.Regular.10 Exhaust Mass Injector (H2) #{0} Press to arm (managed by the reactor controller) {0}.{1}({2}) epcuButton §EPCU○ SegoeUISymbol.Regular.10 Exhaust Plasma Confinement Unit #{0} Press to arm (managed by the reactor controller) {0}.{1}({2}) epcuGuard Exhaust Plasma Confinement Unit #{0} [GUARDED] Press to arm (managed by the reactor controller) {0}.{1}({2}) fiButton §FI ○ SegoeUISymbol.Regular.10 Fusion Igniter #{0} (plasma heating masers) Press to arm (managed by the reactor controller) .startButton SHUTDOWN SegoeUISymbol.Bold.12 .startGuard Reactor start (guard) (managed by the reactor controller) .autoShutdownButton ARMED SegoeUISymbol.Regular.10 .autoShutdownGuard Automatic emergency shut-down (guard) Triggered by the reactor controller in case of magnetic bottle collapse .scv_fusionPowerSlider 888.8 MW POWER SegoeUISymbol.Bold.12 Commanded fusion power .fusionPowerScrollingPlot Net Fusion Power -888.88 MW ↓ W .reactionsPieChart .massFractionsPieChart .fusionThLoadScrollingPlot Fusion ThLoad ⍆ -888.88 MW ↓ W .fusionBetaScrollingPlot Fusion β 88.888 ↓ .neutronDoseRateScrollingPlot Neutron Dose Rate -888.88 MGy/s ↓ Gy/s .emaThLoadScrollingPlot EMA ThLoad ⍆ -888.88 MW ↓ W .decsPowerScrollingPlot DECs Power -888.88 MW ↓ W .thrustScrollingPlot Thrust -888.88 MN ↓ N .veScrollingPlot Ve -888.88 km/s ↓ m/s .fpcuPowerGauge .pwrErrorGauge .fusionPlasmaTempErrorGauge .exhaustPlasmaMPaErrorGauge .exhaustPlasmaTempOrThrustErrorGauge .controlLogScrollBox .clearControlLogButton CLR SegoeUISymbol.Regular.10 .flows2DGauge SegoeUISymbol.Regular.8 SegoeUISymbol.Regular.8 8888.8 mg/s →EMA 8888.8 mg/s FF SegoeUISymbol.Regular.8 ∆T=0 .scv_he3OvDTgtSlider -3.75:1 Tgt He-3:D mass ratio SegoeUISymbol.Regular.9 He-3 / D2 mix control (mass flow ratio, nominal = 3:1 = x2 He-3 excess) More He-3 for less effective (more pressure) but cleaner reaction (fewer neutrons) .scv_fPlasmaTgtTempSlider 888.8 keV Tgt fusion plasma T° SegoeUISymbol.Regular.9 Commanded fusion plasma temperature Optimum of [D + He-3] around 360 keV (fewer neutrons) but yields higher plasma pressure .scv_fusionPwrPerFpcuSlider 888.8 GW Max fusion pwr /FPCU SegoeUISymbol.Regular.9 Maximum commanded reactor power per active FPCU ⚠ beware of overloads and plasma confinement failures .scv_fusionTargetBetaSlider -8.088 Tgt fusion β SegoeUISymbol.Regular.9 .fusionTargetBetaSliderGuardButton Target fusion β (plasma pressure / magnetic confinement pressure) ⚠ higher values reduce FPCU load but may lead to plasma instabilities .scv_ignitionPwrPerFISlider -888.8 MW Ignition pwr /FI SegoeUISymbol.Regular.9 Fusion plasma ignition heating RF power per unit .scv_ignitionEnergyRsvSlider 888.8 GJ Ignition energy reserve SegoeUISymbol.Regular.9 Ignition energy reserve (SMES) Fusion Igniters are automatically turned off below this threshold .scv_magMPaPerEpcuSlider 888.8 MPa Tgt mag pressure /EPCU SegoeUISymbol.Regular.9 .magMPaPerEpcuSliderGuardButton Maximum commanded EMA chamber magnetic pressure per active EPCU (guard) Higher pressure is higher power drain and wear but better nozzle yield .scv_emaFeedPrioritylider *High* EMA feed priority SegoeUISymbol.Regular.9 EMA chamber feed priority during reactor power build-up lower priority yields faster power increase but reduced electrical power (DECs) .scv_decsMaxPwrMultSlider x 10.00 DECs' max power mult SegoeUISymbol.Regular.9 Maximum DEC power setting The higher the larger the generated electrical power and wear .scv_ePlasmaTgtTempSlider 88888 eV Tgt exhaust plasma T° SegoeUISymbol.Regular.9 Commanded exhaust plasma temperature (when not thrusting) Should match the DECs optimum setting (default = 80eV)
zh_cn: UI ui_beep_on ui_beep_off ui_beep_guard ui_beep_err ui_beep_wrn ui_beep_tick ui_beep_gen .shutterAlphaSlider 888% ☀ SegoeUISymbol.Regular.10 {0}.{1}({2}) ffiButton $FFI ○ SegoeUISymbol.Regular.10 Fusion Fuels Injector (He-3, D2) #{0} Press to arm (managed by the reactor controller) {0}.{1}({2}) fpcuButton $FPCU○ SegoeUISymbol.Regular.10 Fusion Plasma Confinement Unit #{0} Press to arm (managed by the reactor controller) {0}.{1}({2}) fpcuGuard Fusion Plasma Confinement Unit #{0} [GUARDED] Press to arm (managed by the reactor controller) {0}.{1}({2}) emiButton §EMI ○ SegoeUISymbol.Regular.10 Exhaust Mass Injector (H2) #{0} Press to arm (managed by the reactor controller) {0}.{1}({2}) epcuButton §EPCU○ SegoeUISymbol.Regular.10 Exhaust Plasma Confinement Unit #{0} Press to arm (managed by the reactor controller) {0}.{1}({2}) epcuGuard Exhaust Plasma Confinement Unit #{0} [GUARDED] Press to arm (managed by the reactor controller) {0}.{1}({2}) fiButton §FI ○ SegoeUISymbol.Regular.10 Fusion Igniter #{0} (plasma heating masers) Press to arm (managed by the reactor controller) .startButton SHUTDOWN SegoeUISymbol.Bold.12 .startGuard Reactor start (guard) (managed by the reactor controller) .autoShutdownButton ARMED SegoeUISymbol.Regular.10 .autoShutdownGuard Automatic emergency shut-down (guard) Triggered by the reactor controller in case of magnetic bottle collapse .scv_fusionPowerSlider 888.8 MW POWER SegoeUISymbol.Bold.12 Commanded fusion power .fusionPowerScrollingPlot Net Fusion Power -888.88 MW ↓ W .reactionsPieChart .massFractionsPieChart .fusionThLoadScrollingPlot Fusion ThLoad ⍆ -888.88 MW ↓ W .fusionBetaScrollingPlot Fusion β 88.888 ↓ .neutronDoseRateScrollingPlot Neutron Dose Rate -888.88 MGy/s ↓ Gy/s .emaThLoadScrollingPlot EMA ThLoad ⍆ -888.88 MW ↓ W .decsPowerScrollingPlot DECs Power -888.88 MW ↓ W .thrustScrollingPlot Thrust -888.88 MN ↓ N .veScrollingPlot Ve -888.88 km/s ↓ m/s .fpcuPowerGauge .pwrErrorGauge .fusionPlasmaTempErrorGauge .exhaustPlasmaMPaErrorGauge .exhaustPlasmaTempOrThrustErrorGauge .controlLogScrollBox .clearControlLogButton CLR SegoeUISymbol.Regular.10 .flows2DGauge SegoeUISymbol.Regular.8 SegoeUISymbol.Regular.8 8888.8 mg/s →EMA 8888.8 mg/s FF SegoeUISymbol.Regular.8 ∆T=0 .scv_he3OvDTgtSlider -3.75:1 Tgt He-3:D mass ratio SegoeUISymbol.Regular.9 He-3 / D2 mix control (mass flow ratio, nominal = 3:1 = x2 He-3 excess) More He-3 for less effective (more pressure) but cleaner reaction (fewer neutrons) .scv_fPlasmaTgtTempSlider 888.8 keV Tgt fusion plasma T° SegoeUISymbol.Regular.9 Commanded fusion plasma temperature Optimum of [D + He-3] around 360 keV (fewer neutrons) but yields higher plasma pressure .scv_fusionPwrPerFpcuSlider 888.8 GW Max fusion pwr /FPCU SegoeUISymbol.Regular.9 Maximum commanded reactor power per active FPCU ⚠ beware of overloads and plasma confinement failures .scv_fusionTargetBetaSlider -8.088 Tgt fusion β SegoeUISymbol.Regular.9 .fusionTargetBetaSliderGuardButton Target fusion β (plasma pressure / magnetic confinement pressure) ⚠ higher values reduce FPCU load but may lead to plasma instabilities .scv_ignitionPwrPerFISlider -888.8 MW Ignition pwr /FI SegoeUISymbol.Regular.9 Fusion plasma ignition heating RF power per unit .scv_ignitionEnergyRsvSlider 888.8 GJ Ignition energy reserve SegoeUISymbol.Regular.9 Ignition energy reserve (SMES) Fusion Igniters are automatically turned off below this threshold .scv_magMPaPerEpcuSlider 888.8 MPa Tgt mag pressure /EPCU SegoeUISymbol.Regular.9 .magMPaPerEpcuSliderGuardButton Maximum commanded EMA chamber magnetic pressure per active EPCU (guard) Higher pressure is higher power drain and wear but better nozzle yield .scv_emaFeedPrioritylider *High* EMA feed priority SegoeUISymbol.Regular.9 EMA chamber feed priority during reactor power build-up lower priority yields faster power increase but reduced electrical power (DECs) .scv_decsMaxPwrMultSlider x 10.00 DECs' max power mult SegoeUISymbol.Regular.9 Maximum DEC power setting The higher the larger the generated electrical power and wear .scv_ePlasmaTgtTempSlider 88888 eV Tgt exhaust plasma T° SegoeUISymbol.Regular.9 Commanded exhaust plasma temperature (when not thrusting) Should match the DECs optimum setting (default = 80eV)

source: — ¶ ————————————————————— — BuildUIObject .panelFrameTemplate .panelFrame .shutterTemplate .shutterTemplate .titleTemplate .title .multiLabel .panelFrameTemplate .panelLines .fusionPwrTgtTemplate .fusionPwrTgt
zh_cn: .panelFrameTemplate .panelFrame .shutterTemplate .shutterTemplate .titleTemplate .title .multiLabel .panelFrameTemplate .panelLines .fusionPwrTgtTemplate .fusionPwrTgt

source: — ¶ ————————————————————— — CreateTitles CreateTitles invalide template
zh_cn: CreateTitles invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — 6A2765C8F6CD9AF2 Reactor Control SegoeUISymbol.Bold.11 FUSION PLASMA SegoeUISymbol.Bold.9 -888.88 Mg SegoeUISymbol.Regular.9 -8888.8 keV SegoeUISymbol.Regular.9 EXHAUST PLASMA SegoeUISymbol.Bold.9 -888.88 Mg SegoeUISymbol.Regular.9 -88888.8 keV SegoeUISymbol.Regular.9 -888.8 MPA SegoeUISymbol.Regular.9 Reaction fractions SegoeUISymbol.Italic.8 D-He3 -000.00 % SegoeUISymbol.Regular.8 D-D -000.00 % SegoeUISymbol.Regular.8 D-T -000.00 ‰ SegoeUISymbol.Regular.8 Mass fractions SegoeUISymbol.Italic.8 He3 -888.80 % SegoeUISymbol.Regular.8 D -888.80 % SegoeUISymbol.Regular.8 He4 -888.80 % SegoeUISymbol.Regular.8 H -888.80 % SegoeUISymbol.Regular.8 T -888.88 ‰ SegoeUISymbol.Regular.8 H2 inlets flow SegoeUISymbol.Regular.9 DECs outflow SegoeUISymbol.Regular.9 Nozzle outflow SegoeUISymbol.Regular.9 -0888.8 kg/s SegoeUISymbol.Regular.9 -0888.8 kg/s SegoeUISymbol.Regular.9 -0888.8 kg/s SegoeUISymbol.Regular.9 ACQ 900 MW / 360 keV SegoeUISymbol.Bold.105 THR 1000.0 kN SegoeUISymbol.Bold.105 Run Time SegoeUISymbol.Bold.9 Est time to power tgt SegoeUISymbol.Bold.9 -8888▸88▸88.88 SegoeUISymbol.Regular.9 -8888.8 min SegoeUISymbol.Regular.9 FPCU power SegoeUISymbol.Regular.9 -888.8 MW SegoeUISymbol.Regular.9 ∆(fusion power) SegoeUISymbol.Regular.9 ∆(fusion plasma T°) SegoeUISymbol.Regular.9 ∆(exhaust plasma Pr) SegoeUISymbol.Regular.9 ∆(exhaust plasma T°) SegoeUISymbol.Regular.9 -8888.8 MW SegoeUISymbol.Regular.9 -8888.8 keV SegoeUISymbol.Regular.9 -888.8 MPa SegoeUISymbol.Regular.9 -8888.8 keV SegoeUISymbol.Regular.9 Auto Shutdown SegoeUISymbol.Regular.10 {0} SegoeUISymbol.Bold.105 SegoeUISymbol.Regular.10
zh_cn: Reactor Control SegoeUISymbol.Bold.11 FUSION PLASMA SegoeUISymbol.Bold.9 -888.88 Mg SegoeUISymbol.Regular.9 -8888.8 keV SegoeUISymbol.Regular.9 EXHAUST PLASMA SegoeUISymbol.Bold.9 -888.88 Mg SegoeUISymbol.Regular.9 -88888.8 keV SegoeUISymbol.Regular.9 -888.8 MPA SegoeUISymbol.Regular.9 Reaction fractions SegoeUISymbol.Italic.8 D-He3 -000.00 % SegoeUISymbol.Regular.8 D-D -000.00 % SegoeUISymbol.Regular.8 D-T -000.00 ‰ SegoeUISymbol.Regular.8 Mass fractions SegoeUISymbol.Italic.8 He3 -888.80 % SegoeUISymbol.Regular.8 D -888.80 % SegoeUISymbol.Regular.8 He4 -888.80 % SegoeUISymbol.Regular.8 H -888.80 % SegoeUISymbol.Regular.8 T -888.88 ‰ SegoeUISymbol.Regular.8 H2 inlets flow SegoeUISymbol.Regular.9 DECs outflow SegoeUISymbol.Regular.9 Nozzle outflow SegoeUISymbol.Regular.9 -0888.8 kg/s SegoeUISymbol.Regular.9 -0888.8 kg/s SegoeUISymbol.Regular.9 -0888.8 kg/s SegoeUISymbol.Regular.9 ACQ 900 MW / 360 keV SegoeUISymbol.Bold.105 THR 1000.0 kN SegoeUISymbol.Bold.105 Run Time SegoeUISymbol.Bold.9 Est time to power tgt SegoeUISymbol.Bold.9 -8888▸88▸88.88 SegoeUISymbol.Regular.9 -8888.8 min SegoeUISymbol.Regular.9 FPCU power SegoeUISymbol.Regular.9 -888.8 MW SegoeUISymbol.Regular.9 ∆(fusion power) SegoeUISymbol.Regular.9 ∆(fusion plasma T°) SegoeUISymbol.Regular.9 ∆(exhaust plasma Pr) SegoeUISymbol.Regular.9 ∆(exhaust plasma T°) SegoeUISymbol.Regular.9 -8888.8 MW SegoeUISymbol.Regular.9 -8888.8 keV SegoeUISymbol.Regular.9 -888.8 MPa SegoeUISymbol.Regular.9 -8888.8 keV SegoeUISymbol.Regular.9 Auto Shutdown SegoeUISymbol.Regular.10 {0} SegoeUISymbol.Bold.105 SegoeUISymbol.Regular.10

source: — ¶ ————————————————————— — F0D9A242C7675F87 .ffisMkr .fpcusMkr .fiMkrs .epcusMkr .emisMkr
zh_cn: .ffisMkr .fpcusMkr .fiMkrs .epcusMkr .emisMkr

source: — ¶ ————————————————————— — FCB5F40DF9BE6BAE W
zh_cn: W

source: — ¶ ————————————————————— — DCF7401276CC55B5 keV
zh_cn: keV

source: — ¶ ————————————————————— — C6265FC5F71D9784 GW
zh_cn: GW

source: — ¶ ————————————————————— — 7B758F54D8855060 MW
zh_cn: MW

source: — ¶ ————————————————————— — 3F1FB5C61A3518A4 GJ
zh_cn: GJ

source: — ¶ ————————————————————— — B30401906C7D9164 MPa
zh_cn: MPa

source: — ¶ ————————————————————— — 2AC3E029F2AE0ED3 x
zh_cn: x

source: — ¶ ————————————————————— — E56787F9BCB6AC01 eV
zh_cn: eV
